Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Choose Your Preferred Payment Method
ko_kr: 선호하는 결제 방법 선택
zh_tw: 選擇您的首選付款方式

source: Surcharge
ko_kr: 특별 요금
zh_tw: 附加費

source: Pay By PayPal
ko_kr: 페이팔로 지불
zh_tw: 支付藉由PayPal

source: Pay By Credit Card
ko_kr: 신용 카드로 지불
zh_tw: 用信用卡支付

source: Back to Delivery Details
ko_kr: 돌아 가기 납품 세부 사항에
zh_tw: 返回交貨詳情

source: Review Freight Method and Charges
ko_kr: 검토화물 방법 및 요금
zh_tw: 回顧貨運方式及費用

source: Confirm Selected Payment Method
ko_kr: [선택한 지불 방법을 확인
zh_tw: 確認選擇的付款方式

source: Payment and Order Confirmation
ko_kr: 결제 및 주문 확인
zh_tw: 付款和訂單確認

source: Order Confirmation
ko_kr: 주문 확인
zh_tw: 確認訂單

source: Process payment using your PayPal Account
zh_tw: 付款流程使用您的PayPal帳戶

source: The shop is in TEST MODE - no payments will be processed
ko_kr: 가게는 테스트 모드에 - 더 지불은 처리되지 않습니다
zh_tw: 這家商店是在測試模式 - 不付款也將被處理

source: Confirm and Place Order
ko_kr: 확인 및 주문
zh_tw: 確認並下訂單

source: Thank you for purchasing from us. Please note the order number
ko_kr: 우리로부터 구입해 주셔서 감사합니다. 주문 번호를 적어주십시오
zh_tw: 感謝您從我們這裡購買。請注意訂單號

source: for your reference
ko_kr: 당신의 참고를위한
zh_tw: 供大家參考

source: No order has been created due to an internal error. Please contact us to advise.
ko_kr: 어떤 순서는 내부 오류로 인해 생성되지 않았습니다. 조언을 문의하시기 바랍니다.
zh_tw: 由於內部錯誤，沒有訂單被新建。請與我們聯繫告知。

source: Thank you for your order. Please note the order number
ko_kr: 주문 해 주셔서 감사합니다. 주문 번호를 적어주십시오
zh_tw: 謝謝您的訂單。請注意訂單號

source: Please deposit the amount due (in full) to our bank account.
ko_kr: 우리의 은행 계좌로 (전체)에 의한 금액을 입금하시기 바랍니다.
zh_tw: 請存入的款項（全部），我們的銀行帳戶。

source: To speed up the process, please send us a scanned copy of your transfer slip to
ko_kr: 처리 속도를 높이기 위해, 우리에게 송금 전표의 스캔 사본을 보내 주시기 바랍니다
zh_tw: 為了加快這個過程中，請您轉帳單的掃描件發送給我們

source: Please note that goods will be shipped once your funds transfer is confirmed
ko_kr: 귀하의 송금이 확인되면 제품이 배송됩니다 양해 바랍니다
zh_tw: 請注意，一旦您的資金轉帳確認貨物將被運

source: Change Payment Method
ko_kr: 변경 지불 방법
zh_tw: 更改付款方式

source: Back to Shop Home Page
ko_kr: 돌아 가기 홈 페이지 쇼핑하기
zh_tw: 返回店鋪首頁

source: Secure Credit Card Payment Using Pay Flow Pro
ko_kr: 유료 흐름 Pro의 사용에 안전한 신용 카드 결제
zh_tw: 安全的信用卡付款使用支付流程臨

source: The credit card number does not validate as a mastercard, visa or american express card number
ko_kr: 신용 카드 번호는 마스터 카드, 비자, 아메리칸 익스프레스 카드 번호로 확인하지 않습니다
zh_tw: 信用卡號碼不驗證為萬事達，Visa或美國運通卡號碼

source: The credit card appears to have expired, please check the expiry month and year
ko_kr: 신용 카드 유효 기간이 만료 것으로 보인다, 만료 월 및 연도를 확인하시기 바랍니다
zh_tw: 信用卡似乎已過期，請檢查到期月份和年份

source: The credit verification value must be numeric
ko_kr: 신용 검증 값은 숫자이어야합니다
zh_tw: 信用驗證值必須是數字

source: Pay Flow payment failed
ko_kr: 유료 흐름 지불 실패
zh_tw: 收費流程付款失敗

source: Sent the Pay Flow Pro Request
ko_kr: 유료 흐름 프로 요청을 보낸
zh_tw: 發送的流量付費臨請求

source: Invalid Pay Flow response. Unable to pay using Pay Flow Credit Card Processing
ko_kr: 잘못된 유료 흐름 응답. 유료 흐름 신용 카드 처리를 사용하여 지불 할 수 없습니다
zh_tw: 無效的收費流量的響應。無法使用支付流程信用卡處理支付

source: Thanks for your order. Please quote your order number
ko_kr: 주문 주셔서 감사합니다. 주문 번호를 알려 주시기 바랍니다
zh_tw: 感謝您的訂單。請註明您的訂單號

source: in all correspondence
ko_kr: 모든 대응
zh_tw: 在所有信件

source: Credit card payment has been successfully completed with the transaction ID
ko_kr: 신용 카드 결제가 성공적으로 완료된 트랜잭션 ID되었습니다
zh_tw: 信用卡支付已經成功地與交易ID完成

source: A valid credit card number must be entered
ko_kr: 유효한 신용 카드 번호를 입력해야
zh_tw: 必須輸入一個有效的信用卡號碼

source: 3 or 4 (for AMEX) digits are expected
ko_kr: 3 또는 4 자리 (AMEX에 대한) 기대된다
zh_tw: 3或4（用於AMEX）數字預計

source: Secure Credit Card Payment
ko_kr: 안전한 신용 카드 결제
zh_tw: 安全的信用卡付款

source: Card Number
ko_kr: 카드 번호
zh_tw: 卡號

source: Enter the credit card number with no spaces or hyphens
ko_kr: 공백 또는 하이픈와 신용 카드 번호를 입력
zh_tw: 不帶空格或連字符輸入信用卡號碼

source: Select the year of your credit card's expiry date
ko_kr: 신용 카드의 유효 기간의 연도를 선택
zh_tw: 選擇您的信用卡的到期日期的年份

source: Select the month of your credit card's expiry date
ko_kr: 신용 카드의 유효 기간의 월을 선택
zh_tw: 選擇您的信用卡的到期日期的月份

source: Verification Code
ko_kr: 확인 코드
zh_tw: 驗證碼

source: Enter the 3 digit verification code or CVV - note that on AMEX cards this is a 4 digit code
ko_kr: 3 자리 인증 코드 또는 CVV를 입력 -이 4 자리 코드 아멕스 카드 점에 유의
zh_tw: 輸入3位數的驗證碼或CVV - 注意，美國運通卡，這是一個4位數字的代碼

source: Submit Details and Process Payment
ko_kr: 세부 사항 및 프로세스 지불 제출
zh_tw: 確認新增資料和流程付款

source: The first name must be at least 3 characters long
ko_kr: 이름은 최소 3 자 이상이어야합니다
zh_tw: 第一個名字必須至少有3個字符長

source: The last name must be at least 3 characters long
ko_kr: 마지막 이름은 최소 3 자 이상이어야합니다
zh_tw: 姓氏必須至少3個字符長

source: The street must be at least 3 characters long
ko_kr: 거리가 최소 3 자 이상이어야합니다
zh_tw: 街道必須至少有3個字符長

source: The city must be at least 3 characters long
ko_kr: 이 도시는 최소 3 자 이상이어야합니다
zh_tw: 城市必須至少有3個字符長

source: The state must be at least 2 characters long
ko_kr: 국가는 최소 2 자 이상이어야합니다
zh_tw: 州必須至少2個字符

source: The zip code must be at least 3 characters long
ko_kr: 우편 번호는 최소 3 자 이상이어야합니다
zh_tw: 郵政編碼必須至少有3個字符長

source: Credit cart payment was unsuccesful - the request returned the error:
ko_kr: 신용 카트 결제 unsuccesful이었다 - 요청이 오류를 반환했습니다 :
zh_tw: 信用卡購物車付款是不成功的 - 請求返回的錯誤：

source: Please either try again with a different card or use a different payment method
ko_kr: 제발 중 하나를 다른 카드로 다시 시도하거나 다른 결제 방법을 사용하여
zh_tw: 請可嘗試再次用不同的卡，或使用不同的付款方式

source: At least 3 characters
ko_kr: 최소 3 자
zh_tw: 至少有3個字符

source: First Name
ko_kr: 이름
zh_tw: 名字

source: The first name of the credit card holder
ko_kr: 신용 카드 소지자의 이름
zh_tw: 信用卡持有人的名字

source: Last Name
ko_kr: 성
zh_tw: 姓

source: The last name of the credit card holder
ko_kr: 신용 카드 소지자의 성
zh_tw: 信用卡持有人的姓氏

source: The street of the card holder
ko_kr: 카드 홀더의 거리
zh_tw: 該卡持有人的街道

source: The city of the card holder
ko_kr: 카드 소지자의 도시
zh_tw: 該卡持有人的城市

source: State
ko_kr: 상태
zh_tw: 州

source: The state of the card holder
ko_kr: 카드 소지자의 상태
zh_tw: 持證人的州

source: Zip Code
ko_kr: 우편 번호
zh_tw: 郵編

source: The Zip of the card holder
ko_kr: 카드 소지자의 우편 번호
zh_tw: 該卡持有人的郵編

source: The Country of the card holder
ko_kr: 카드 소지자의 나라
zh_tw: 持證人的國家別

source: incl Tax
zh_tw: 含稅

source: Arriving Soon
ko_kr: 곧 도착
zh_tw: 很快到達

source: In Stock QTY
ko_kr: 재고 수량에서
zh_tw: 在庫存數量

source: Enter the quantity you wish to purchase of this item
ko_kr: 이 항목의 구입하고자하는 수량을 입력
zh_tw: 輸入您想購買此商品的數量

source: Add to Order
ko_kr: 주문에 추가
zh_tw: 添加至訂單

source: Back to Category
ko_kr: 돌아 가기 카테고리로
zh_tw: 返回目錄

source: Product Details
ko_kr: 제품 세부 사항
zh_tw: 產品詳細信息

source: You have already registered this email address on the system please login to use your existing account
ko_kr: 이미 기존 계정을 사용하여 로그인하십시오 시스템에이 이메일 주소를 등록
zh_tw: 你已經在系統上註冊該電子郵件地址，請登錄使用您的現有帳戶

source: The email address does not appear to be in a valid email address format
ko_kr: 이메일 주소가 유효한 이메일 주소 형식이 아닙니다
zh_tw: 電子郵件地址不會出現在一個有效的電子郵件地址格式

source: The password must contain at least five characters
ko_kr: 암호는 적어도 다섯 문자가 포함되어야합니다
zh_tw: 密碼必須至少包含五個字符

source: The password and the confirmation do not match
ko_kr: 암호 및 확인이 일치하지 않습니다
zh_tw: 密碼和確認不匹配

source: The contact name must be entered
ko_kr: 연락처 이름을 입력해야합니다
zh_tw: 必須輸入聯絡人姓名

source: The street address entered is too short to be valid
ko_kr: 입력 된 거리 주소가 유효하기에 너무 짧다
zh_tw: 輸入的街道有效的地址太短

source: The city entered is too short to be valid
ko_kr: 입력 한 도시가 유효하기에 너무 짧다
zh_tw: 輸入有效的城市太短

source: The phone number for the billing address is too short to be valid
ko_kr: 청구 주소 전화 번호가 유효하기에 너무 짧다
zh_tw: 該電話號碼的有效帳單地址太短

source: The delivery city address is too short to be valid
ko_kr: 배달시 주소가 유효하기에 너무 짧다
zh_tw: 交貨城市的有效地址太短

source: This customer branch could not be added because
ko_kr: 이 고객의 지점이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 該客戶分公司不能添加，因為

source: Successfully registered
ko_kr: 성공적으로 등록
zh_tw: 成功註冊

source: Confirmation of Registration
ko_kr: 등록 확인
zh_tw: 登記確認

source: Thanks for registering as a
ko_kr: 등록을 주셔서 감사합니다
zh_tw: 感謝您的註冊作為

source: customer
ko_kr: 고객
zh_tw: 客戶

source: The details that we have on record for you are as follows
ko_kr: 다음과 같이 우리가 당신을 위해 기록에있는 세부 사항은
zh_tw: 是我們對你的記錄詳情如下

source: Login Email
ko_kr: 로그인 이메일
zh_tw: 登錄郵箱

source: Primary Contact
ko_kr: 기본 연락처
zh_tw: 主要聯繫人

source: Delivery Building
ko_kr: 배달 건물
zh_tw: 交貨大廈

source: Delivery Street
ko_kr: 배달 거리
zh_tw: 交貨街

source: Delivery Suburb
ko_kr: 배달 교외
zh_tw: 交貨郊區

source: Delivery City
ko_kr: 배달시
zh_tw: 交貨城市

source: Delivery ZIP
ko_kr: 배달 우편
zh_tw: 交付郵遞

source: Delivery Country
ko_kr: 배달 나라
zh_tw: 送貨國家

source: Postal Address 1
ko_kr: 우편 주소 1
zh_tw: 郵政地址1

source: Postal Address 2
ko_kr: 우편 주소 2
zh_tw: 郵政地址2

source: Postal Address 3
ko_kr: 우편 주소 3
zh_tw: 郵政地址3

source: Postal Address 4
ko_kr: 우편 주소 (4)
zh_tw: 郵政地址4

source: Postal Address 5
ko_kr: 우편 주소 (5)
zh_tw: 郵政地址5

source: Postal Address Country
ko_kr: 우편 주소 나라
zh_tw: 郵政地址國家

source: We look forward to doing business with you
ko_kr: 우리는 당신과 함께 사업을하고 기대
zh_tw: 我們期待著與你做生意

source: Click to go to
ko_kr: 로 이동합니다
zh_tw: 點擊進入

source: This customer could not be updated because
ko_kr: 이 고객이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 該客戶無法更新，因為

source: This customer branch could not be updated because
ko_kr: 이 고객의 지점이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 該客戶分公司無法更新，因為

source: The user could not be updated because
ko_kr: 사용자는 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 用戶無法更新，因為

source: Successfully updated your details
ko_kr: 성공적으로 정보를 업데이트
zh_tw: 成功更新您的詳細信息

source: A password is required
ko_kr: 암호가 필요합니다
zh_tw: 要求輸入密碼

source: The password is expected to 5 characters or more long
ko_kr: 암호는 5 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 密碼預設5個字符或更長

source: The confirmation password must be entered
ko_kr: 확인 암호를 입력해야합니다
zh_tw: 確認必須輸入密碼

source: The confrimation password and the password fields must be identical
ko_kr: confrimation 암호와 암호 필드는 동일해야합니다
zh_tw: 確認密碼和密碼欄位必須相同

source: The confirmation password is expected to 5 characters or more long
ko_kr: 확인 비밀번호는 5 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 確認密碼預期5個字符或更長

source: The contact name is expected to 3 characters or more long
ko_kr: 연락처 이름은 3 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 聯絡人姓名預期3個字符或更長

source: The billing address must be entered
zh_tw: 帳單地址必須輸入

source: The billing address is expected to 4 characters or more long
zh_tw: 帳單地址長度需求為4個字符或更長

source: The billing address city must be entered
ko_kr: 청구 지 주소시 입력해야합니다
zh_tw: 帳單地址城市必須輸入

source: The billing address city is expected to 4 characters or more long
ko_kr: 청구 지 주소의 도시는 4 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 帳單地址城市，預計到4個字符或更長

source: The billing address zip code must be entered
ko_kr: 청구 지 주소의 우편 번호를 입력해야합니다
zh_tw: 帳單地址的郵政編碼必須輸入

source: The billing address zip code is expected to 3 characters or more long
ko_kr: 청구 지 주소의 우편 번호는 3 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 帳單地址郵政編碼預期3個字符或更長

source: The phone number must be entered
ko_kr: 전화 번호를 입력해야
zh_tw: 電話號碼必須輸入

source: The phone must be at least 5 digits long
ko_kr: 전화가 적어도 5 자리 여야합니다
zh_tw: 電話號必須至少5位數

source: The phone number can only contain digits
ko_kr: 전화 번호는 숫자 만 포함 할 수 있습니다
zh_tw: 電話號碼只能包含數字

source: The delivery street address must be entered
ko_kr: 배달 거리 주소를 입력해야합니다
zh_tw: 交付的街道地址，必須輸入

source: The delivery street address is expected to 4 characters or more long
ko_kr: 배달 거리 주소는 4 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 交貨街道地址預期4個字符或更長

source: The delivery city must be entered
ko_kr: 배달시 입력해야합니다
zh_tw: 交貨城市必須輸入

source: The delivery city is expected to 3 characters or more long
ko_kr: 배달시는 3 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 交貨城市預期3個字符或更長

source: The delivery zip code must be entered
ko_kr: 배달 우편 번호를 입력해야합니다
zh_tw: 輸送郵政編碼必須輸入

source: The delivery zip code is expected to 3 characters or more long
ko_kr: 배달 우편 번호는 3 자 이상으로 예상된다
zh_tw: 交貨郵政編碼預期3個字符或更長

source: Update Your Account Details
ko_kr: 귀하의 계정 정보를 업데이트
zh_tw: 更新您的帳戶詳細資料

source: Billing Address - Number/Street
ko_kr: 결제 주소 - 번호 / 거리
zh_tw: 帳單地址 - 號碼/街

source: Billing Address - Street
ko_kr: 결제 주소 - 거리
zh_tw: 帳單地址 - 街

source: Billing Address - Suburb
ko_kr: 결제 주소 - 교외
zh_tw: 帳單地址 - 郊區

source: Billing Address - City
ko_kr: 결제 주소 -시
zh_tw: 帳單地址 - 城市

source: Billing Address - ZIP
ko_kr: 결제 주소 - 우편 번호
zh_tw: 帳單地址 - 郵編

source: VAT No.
zh_tw: 增值稅號

source: Click this button to make the delivery details the same as the billing address
ko_kr: 배송은 결제 주소와 같은 자세한 사항하려면이 버튼을 클릭
zh_tw: 單擊此按鈕可以使交付的細節一樣的帳單地址

source: Delivery Address As Billing Address
ko_kr: 결제 주소로 배달 주소
zh_tw: 送貨地址作為帳單地址

source: Delivery Address - Number/Street
ko_kr: 배송 주소 - 번호 / 거리
zh_tw: 送貨地址 - 號碼/街

source: Billing Currency
ko_kr: 결제 통화
zh_tw: 交易貨幣

source: Update Details
ko_kr: 업데이트 정보
zh_tw: 更新詳細信息

source: Click the Order Button to process your order and enter delivery and payment options
ko_kr: 배달 및 지불 옵션 주문을 처리하고 입력 주문하기 버튼을 클릭
zh_tw: 點擊訂購鍵處理您的訂單，並輸入送貨和付款選項

source: Searching for:
ko_kr: 검색 :
zh_tw: 搜索：

source: Featured Items
ko_kr: 주요 항목
zh_tw: 特色項目

source: Could not get the items to display for this category because
ko_kr: 이 범주 때문에에 대해 표시 할 항목을 가져올 수 없습니다
zh_tw: 這一類無法得到項目顯示，因為

source: There are no items matching this search
ko_kr: 이 검색과 일치하는 항목이 없습니다
zh_tw: 沒有匹配這個搜索項目

source: Update Quantity
ko_kr: 업데이트 수량
zh_tw: 更新數量

source: Remove item
ko_kr: 항목 제거
zh_tw: 刪除項目

source: Enter New Quantity
ko_kr: 새 수량을 입력
zh_tw: 輸入新的數量

source: Freight Costs paid by
ko_kr: 지불화물 비용
zh_tw: 支付運費由

source: incl tax
ko_kr: 세금 포함
zh_tw: 含稅

source: Total Due
ko_kr: 총 인해
zh_tw: 由於總

source: Click for more information
ko_kr: 자세한 내용은 클릭
zh_tw: 點擊查看詳細信息

source: Stock QTY
ko_kr: 재고 수량
zh_tw: 庫存數量

source: Sending the PayPal Request
ko_kr: 페이팔 요청을 전송
zh_tw: 發送請求貝寶

source: failed with curl error:
ko_kr: 컬 오류로 실패했습니다 :
zh_tw: 失敗，捲曲的錯誤：

source: Invalid PayPal response. Unable to pay using paypal
ko_kr: 잘못된 페이팔 응답. 페이팔을 사용하여 지불 할 수 없습니다
zh_tw: 無效的PayPal響應。無法使用貝寶支付

source: web payment
ko_kr: 웹 지불
zh_tw: 網絡支付

source: The customer receipt cannot be added because
ko_kr: 고객 영수증이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 不能添加客戶收貨，因為

source: web shop receipt
ko_kr: 웹 상점 영수증
zh_tw: 網上商店收據

source: web
ko_kr: 웹
zh_tw: 網路

source: payment for order
ko_kr: 주문에 대한 결제
zh_tw: 訂單付款

source: Transaction ID
ko_kr: 트랜잭션 ID
zh_tw: 交易ID

source: Bank Account Details
ko_kr: 은행 계좌 세부 사항
zh_tw: 銀行帳戶詳細信息

source: An error occurred accessing the default customer configuration
ko_kr: 오류가 기본 고객 구성에 액세스 발생
zh_tw: 存取客戶設定期間產生了一個錯誤

source: The customer defaults have not yet been set up
ko_kr: 고객 기본값은 아직 설정되어 있지 않은
zh_tw: 該預設客戶尚未成立

source: From the webERP system setup tab select shop maintenance to enter the default customer and customer branch information and other shop set up preferences
ko_kr: webERP 시스템 설정 탭에서 기본 고객과 고객 지점 정보와 다른 점은 환경 설정을 입력 상점 유지 보수를 선택
zh_tw: 從ERP系統設置選項卡中選擇該店的維護，進入預設的客戶和客戶的分公司信息和其他商店設置首選項

source: This account is blocked due to a number of unsuccessful login attempts. Please contact store support to reset your account
ko_kr: 이 계정으로 인해 실패 로그인 시도의 숫자로 차단됩니다. 계정을 다시 저장 지원 센터에 문의하시기 바랍니다
zh_tw: 這個帳戶是由於一些不成功的登錄嘗試阻止。請聯繫店支持重置您的帳戶

source: We would like to do business with you but these login credentials are unknown to us.
ko_kr: 우리는 당신 만이 로그인 정보가 우리에게 알과 함께 사업을하고 싶습니다.
zh_tw: 我們願與你做生意，但這些登錄憑證為我們未知的。

source: Unable to add the payment surcharge line to the sales order
ko_kr: 판매 오더로 지불 요금 라인을 추가 할 수 없습니다
zh_tw: 無法支付附加費行添加到銷售訂單

source: Order to be delivered to
ko_kr: 주문에 전달한다
zh_tw: 訂單為了交付到

source: Line Price
ko_kr: 라인 가격
zh_tw: 線路價格

source: Total Items Ordered Value
ko_kr: 총 항목 정렬 된 값
zh_tw: 項目訂單總價值

source: Payment information
ko_kr: 결제 정보
zh_tw: 付款信息

source: Payment made by
ko_kr: 지불에 의해 만들어
zh_tw: 付款製成

source: payment attempt was not successful. We will contact you via email to double check the details and complete the payment process.
ko_kr: 결제 시도가 실패했습니다. 우리는 두 배 세부 사항을 확인하고 지불 과정을 완료 이메일을 통해 연락을 드릴 것입니다.
zh_tw: 支付的嘗試沒有成功。我們將通過電子郵件與您聯繫，仔細檢查資料，並完成付款過程。

source: This order will be charged to your account
ko_kr: 이 순서는 귀하의 계정에 청구됩니다
zh_tw: 該訂單將被記入您的帳戶

source: Payment to be made by bank transfer to our account
ko_kr: 지불은 우리의 계정에 은행 송금으로 만들어 질
zh_tw: 進行付款透過銀行轉帳到我們的帳戶

source: This order has been credited to your account with us. Invoicing will be done as usual.
ko_kr: 이 순서는 우리와 함께 귀하의 계정에 적립되었습니다. 인보이스는 평소와 같이 수행됩니다.
zh_tw: 此訂單已存入您的帳戶與我們聯繫。進銷存工作將照常進行。

source: Shipment information
ko_kr: 선적 정보
zh_tw: 出貨信息

source: Your order will be shipped to you shortly via
ko_kr: 주문이 곧 통해 배송됩니다
zh_tw: 您的訂單將通過被運到你不久

source: We will send you to this email address the tracking number once shipped.
ko_kr: 우리는 추적 번호를 한 번 발송이 이메일 주소로 보내드립니다.
zh_tw: 我們將給您發送此電子郵件地址，一旦發貨跟踪號碼。

source: Do not hesitate to contact us for any further detail you might need.
ko_kr: 당신이해야 할 수도 있습니다 더 세부 사항을 위해 저희에게 연락하는 것을 망설이지 말라.
zh_tw: 不要猶豫，聯繫我們的任何進一步的細節你可能需要。

source: Unable to pay using pay-pal at this time. Please use a different payment type or try again
ko_kr: 이 시간에 지불 친구를 사용하여 지불 할 수 없습니다. 다른 지불 유형을 사용하거나 다시 시도하십시오
zh_tw: 無法使用付費的朋友在這個時候支付。請使用不同的付款方式，或再試一次

source: PayPal payment has been successfully completed with PayPal transaction ID
ko_kr: 페이팔 결제가 성공적으로 페이팔 거래 ID로 완료
zh_tw: 支付寶付款已成功貝寶交易號完成

source: Although the PayPal payment has been initiated it will require your approval from your PayPal account, before it can be completed.
ko_kr: 페이팔 결제가 시작되었지만이 완료되기 전에 그것은 귀하의 페이팔 계정에서 승인을 필요로 할 것이다.
zh_tw: 雖然支付寶付款已經啟動，將需要從您的PayPal帳戶的批准，才能完成。

source: The PayPal payment is recorded as pending because
ko_kr: 페이팔 지불하기 때문에 보류로 기록
zh_tw: 支付寶付款記錄為未決狀態，因為

source: The PayPal transactions ID is
ko_kr: 페이팔 거래 ID입니다
zh_tw: PayPal的交易ID是

source: PayPal payment was unsuccesful - the request returned the error:
ko_kr: 페이팔 결제 unsuccesful이었다 - 요청이 오류를 반환했습니다 :
zh_tw: 支付寶付款是不成功的 - 請求返回的錯誤：

source: Please retry or use another method to process your payment
ko_kr: 다시 시도하거나 결제를 처리하기 위해 다른 방법을 사용하십시오
zh_tw: 請重試或使用其他方法來處理您的付款

source: Click to show the detail of what is in the shopping cart
ko_kr: 쇼핑 카트에 무엇의 세부 사항을 표시합니다
zh_tw: 點擊查看什麼是購物車的細節

source: Cart Summary
ko_kr: 장바구니 요약
zh_tw: 購物車摘要

source: Home
ko_kr: 집
zh_tw: 首頁

source: Logged in as
ko_kr: 로 로그인
zh_tw: 登錄為

source: Update Account Details
ko_kr: 업데이트 계정 세부 정보
zh_tw: 更新帳戶資料

source: Enter Email
ko_kr: 이메일 주소를 입력
zh_tw: 輸入電子郵件

source: Credit Card
ko_kr: 신용 카드
zh_tw: 信用卡

source: Bank Transfer
ko_kr: 은행 송금
zh_tw: 銀行轉帳

source: Return
ko_kr: 반환

source: Print This
ko_kr: 이 인쇄

source: WC
ko_kr: 화장실
zh_hk: 工作中心

source: Backup
ko_kr: 백업
zh_hk: 备份

source: Currencies
ko_kr: 통화

source: Cannot delete this currency because there are bank accounts that use this currency
ko_kr: 이 통화를 사용하는 은행 계좌가 있기 때문에이 통화를 삭제할 수 없습니다

source: bank accounts that refer to this currency
ko_kr: 이 통화를 참조 은행 계좌

source: Legal
ko_kr: 법률

source: Customer Account
ko_kr: 고객 계정

source: To display the account a customer must first be selected from the customer selection screen
ko_kr: 계정을 표시하는 고객은 먼저 고객 선택 화면으로부터 선택해야

source: Select a Customer Account to Display
ko_kr: 표시 할 고객 계정을 선택

source: There is no salesman data set for this customer
ko_kr: 이 고객에 대한 설정에는 세일즈맨 데이터가 없습니다

source: You have no authority to review this customer account
ko_kr: 이 고객 계정을 검토 할 권한이 없습니다

source: Customer Statement For
ko_kr: 에 대한 고객의 성명

source: TRANSACTIONS SETTLED SINCE
ko_kr: 거래 이후 정착

source: OUTSTANDING TRANSACTIONS
ko_kr: 뛰어난 거래

source: Warning - Geocode Integration is enabled, but no hosts are setup. Go to Geocode Setup
ko_kr: 경고 - 지오 통합을 사용할 수 있습니다,하지만 호스트는 설치되지 않습니다. 설치를 지오 코딩 이동

source: here
ko_kr: 여기에
zh_hk: 这里

source: GP%
ko_kr: GP의 %
zh_hk: 毛利率

source: OK
ko_kr: 그래

source: ID
ko_kr: 신분증
zh_hk: 编号

source: x
ko_kr: 엑스

source: Print Statement of Financial Position
ko_kr: 재무 상태의 인쇄 문

source: Statement of Financial Position
ko_kr: 금융 의견서

source: Print Statement of Comprehensive Income
ko_kr: 포괄 손익의 인쇄 문

source: Statement of Comprehensive Income
ko_kr: 포괄 손익 계산서

source: Print Trial Balance
ko_kr: 시산표 인쇄

source: The stock usage of this item could not be retrieved because
ko_kr: 이 아이템의 재고 사용이 때문에 검색 할 수 없습니다

source: Export 24 months to CSV
ko_kr: CSV로 24 개월 내보내기

source: Allow Invoicing
ko_kr: 인보이스 허용

source: Enter the GL account for this location, or leave it in blank if not needed
ko_kr: 이 위치에 대한 GL 계정을 입력하거나 필요하지 않은 경우 빈에두고

source: Use this parameter to indicate whether these inventory location allows or denies the invoicing of its items.
ko_kr: 이러한 재고 위치 허용하거나 해당 항목의 송장을 거부 여부를 표시하려면이 매개 변수를 사용합니다.

source: Planned Acc
ko_kr: 계획 액세서리

source: Header
ko_kr: 헤더

source: * Trailer
ko_kr: * 예고편

source: Show sales with GP % below
ko_kr: 아래의 GP %와 표시 판매

source: Weekly Orders
ko_kr: 주간 주문

source: There are no members of the Weekly Orders Recipients email group
ko_kr: 주간 주문받는 사람 전자 메일 그룹의 어떤 회원이 없습니다

source: Weekly Orders Report
ko_kr: 주간 주문 보고서

source: Partial
ko_kr: 일부의

source: Please find the Sales By Salesperson report
ko_kr: 영업 사원의 보고서에 판매를 찾아주세요

source: Sales By Salesperson Report
ko_kr: 영업 사원 별 판매 보고서

source: Print Weekly Orders
ko_kr: 주간 주문 인쇄

source: The Weekly Orders report has been mailed
ko_kr: 주간 주문 보고서가 발송되었습니다

source: Print Weekly Orders Error
ko_kr: 주간 주문 오류를 인쇄

source: Total Order Amounts
ko_kr: 총 주문 금액

source: Monthly Invoiced Total
ko_kr: 월별 청구 총

source: Please find the weekly order report
ko_kr: 주간 순서 보고서를 찾아주세요

source: Failed to retrieve result count
ko_kr: 결과 수를 검색하지 못했습니다

source: The SQL failed is
ko_kr: 실패한 SQL입니다

source: Failed to retrieve location data
ko_kr: 위치 데이터를 검색하지 못했습니다

source: th
ko_kr: 일
zh_hk: 日

source: Excel file for petty Cash Expenses Analysis
ko_kr: 사소한 현금 비용 분석을위한 엑셀 파일

source: Excel file for Petty Cash Expenses Analysis
ko_kr: 푼돈의 비용 분석을위한 엑셀 파일

source: For Petty Cash Tabs
ko_kr: 푼돈 탭의 경우

source: All Tabs
ko_kr: 모든 탭

source: Create Petty Cash Expenses Excel File
ko_kr: 푼돈 비용 엑셀 파일 만들기

source: Customer Account statement on screen
ko_kr: 화면에서 고객 계정 문

source: Phantom Assembly Item
ko_kr: 팬텀 조립 상품

source: Select QA Samples
ko_kr: QA 샘플을 선택

source: Sales By Category By Item Inquiry
ko_kr: 상품 문의에 의하여 부문별로 판매

source: Select the parameters for the inquiry
ko_kr: 질문에 대한 매개 변수를 선택합니다

source: Qty Sold
ko_kr: 수량 판매

source: Sales Revenue
ko_kr: 매출

source: COGS
ko_kr: 매출원가

source: Gross Margin
ko_kr: 매출 총 이익

source: Avg Unit
ko_kr: 평균 단위

source: Sale Price
ko_kr: 판매 가격

source: Margin %
ko_kr: 여백 %

source: Category Total
ko_kr: 카테고리 총

source: The standard cost of the item cannot be retrieved because
ko_kr: 항목의 표준 비용 때문에 검색 할 수 없습니다

source: The outgoing inventory GL transacction record could not be inserted because
ko_kr: 나가는 재고 GL의 transacction 레코드가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다

source: The following SQL to insert records was used
ko_kr: 레코드를 삽입 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다

source: The incoming inventory GL transacction record could not be inserted because
ko_kr: 들어오는 재고 GL의 transacction 레코드가 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다

source: Amount by which an output falls short of the estimated or planned output.
ko_kr: 출력은 추정 또는 계획 출력에 미달하는 금액.

source: Supplier Price List for
ko_kr: 에 대한 공급 가격 목록
zh_hk: 供应商价格表为

source: Google
ko_kr: 구글

source: MediaWiki
ko_kr: 미디어 위키

source: The input must be positive integer and less than 10
ko_kr: 입력은 양의 정수 및 10 미만이어야

source: Free Serif
ko_kr: 무료 할로윈

source: No login record
ko_kr: 어떤 로그인 기록하지

source: The input quantity should not be negative since there are no this lot no existed
ko_kr: 어떤이 훨씬 더 존재 없기 때문에 입력 수량이 부정적 안

source: Identify Allocation Stuff Ups
ko_kr: 할당 물건 업을 확인
zh_hk: 识别分配状况

source: Import Chart Of Accounts
ko_kr: 계정 가져 오기 차트

source: Import Chart of Accounts from CSV file
ko_kr: CSV 파일에서 계정 가져 오기 차트

source: There should be three column headings:
ko_kr: 세 개의 열 머리글이 있어야합니다 :

source: The file to import the chart of accounts from contains incorrect column headings
ko_kr: 잘못된 열 머리글을 포함에서 파일 계정의 차트를 가져옵니다

source: does not exist. First enter the account groups you require in webERP before attempting to import the accounts.
ko_kr: 존재하지 않는다. 먼저 계정을 가져 오기 전에 당신이 webERP에 필요한 계정 그룹을 입력합니다.

source: The general ledger account could not be added because
ko_kr: 총계정 원장 계정이 있기 때문에 추가 할 수 없습니다

source: The SQL that was used to add the general ledger account that failed was
ko_kr: 실패 총계정 원장 계정을 추가하는 데 사용 된 SQL이었다

source: Batch import of the chart of accounts has been rolled back.
ko_kr: 계정과 목표의 배치 수입이 롤백되었습니다.

source: has been completed
ko_kr: 완료

source: All general ledger accounts have been added to the chart of accounts
ko_kr: 모든 총계정 원장 계정은 계정과 목표에 추가 된
